Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Journals.po
Languages: ko

# 0x0004ab9c
source: Locked away in the Deep Roads are any number of secrets. Sometimes those secrets are especially hard to find. They may even be locked behind doors of mysterious purpose and unspeakable complexity. Treasure and a tough fight await those with the gumption to open all Gates of Segrummar.
ko: 지하 가도에는 수많은 비밀이 존재한다. 때때로 그런 비밀들은 찾아내기란 매우 힘든 일이다. 심지어 그 비밀들은 기이한 의도와 형언하기 힘든 복잡한 특징을 가진 문 뒤에 있을 수도 있다. 보물과 치열한 전투가 세그러마르의 모든 관문을 열려고 시도하는 배짱 있는 이들을 기다리고 있다.

# 0x0004ab9f
source: Dwarven Mugs
ko: 드워프 머그컵

# 0x0004ab9d
source: It is true that dwarves like their ale, and one can learn an awful lot about a dwarf by the mug they carried.
ko: 드워프들이 에일을 사랑한다는 것은 사실이며, 그들이 들고 다니는 잔은 주인에 대해 많은 것을 말해 준다.

# 0x000473a2
source: Deep Roads
ko: 지하 가도

# 0x0004739f
source: The descent into treacherous and long forgotten corners of the dwarven Deep Roads is only for the brave. You never know what you might dig up.
ko: 위험하고 오랫동안 잊혀졌던 드워프 지하 가도의 외딴 곳으로 내려가는 건 용감한 자들의 일입니다. 무엇을 파낼지 절대로 알 수 없죠.

# 0x00048e40
source: On Broken Knees
ko: 부러진 다리로

# 0x00048e93
source: Killing Me Softly
ko: 부드럽게 사로잡다

# 0x000499d4
source: Mugs in the Deep Roads
ko: 지하 가도의 머그잔

# 0x0004aa90
source: Exploring the Deep Roads
ko: 지하 가도 탐험

# 0x0004a051
source: Chronicles of Forgotten Wars
ko: 잊힌 전쟁의 이야기

# 0x0004a7cc
source: A Warm Welcome
ko: 따뜻한 환영

# 0x0004a4ef
source: Builder's Towers
ko: 축조자의 탑

# 0x00047438
source: The Descent
ko: 하강

# 0x00049a95
source: Disaster in the Deep Roads
ko: 지하 가도의 재앙

# 0x00049beb
source: Holding the Deep Roads
ko: 지하 가도 확보

# 0x00049be6
source: Landmarks in the Deep Roads
ko: 지하 가도의 명소

# 0x00049c21
source: Regions in the Deep Roads
ko: 깊은 길 내 지역

# 0x00047621
source: Reclaiming the Thaig
ko: 타이그 탈환

# 0x00047f55
source: The Way Forward
ko: 나아가는 길

# 0x000474a4
source: Defend the Seal
ko: 봉인을 방어하라
